Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/auth.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# auth.email.email
source: The email you entered is not a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレス形式ではありません。
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确。

# auth.email.exists
source: Sorry, a user account already exists for this email address.
ja_jp: このメールアドレスで、アカウントが存在します。
zh_cn: 对不起，这个电子邮箱地址已被其他用户使用。

# auth.email.length
source: The email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
ja_jp: メールアドレスは最低4文字、最高64文字の長さでなければいけません。
zh_cn: 电子邮箱地址长度须在4至64个字符之间。

# auth.email.required
source: The email field is required.
ja_jp: メールアドレスは入力必須です。
zh_cn: 电子邮箱地址是必填项。

# auth.name.length
source: The name field must be at least 3 and no more 100 characters long.
ja_jp: 氏名は最低3文字、最高100文字の長さでなければいけません。
zh_cn: 用户名的长度须在3至100个字符之间。

# auth.name.required
source: The name field is required.
ja_jp: 氏名は入力必須です。
zh_cn: 用户名是必填项。

# auth.name.standard_text
source: The username field contains disallowed characters.
ja_jp: 氏名に許可されていない文字列が入っています。
zh_cn: 用户名包含不合法字符。

# auth.current_password.length
source: The password field must be at least 8 characters long.
zh_cn: 密码必须有至少8个字符的长度。

# auth.current_password.login error
source: Please check that you entered the correct email and password.
zh_cn: 请您输入正确的电子邮箱地址和密码。

# auth.current_password.matches
source: Please enter the same password in the two password fields.
ja_jp: 2つのパスワード行に同じパスワードを入力してください。
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

# auth.current_password.required
source: The password field is required.
ja_jp: パスワードが必要です。
zh_cn: 请输入密码。

# auth.current_password.alpha_dash
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
ja_jp: パスワード行は、アルファベット文字、#と@、数字、アンダースコア、ダッシュ記号のみが使えます。
zh_cn: 密码只能由字母，数字和符号#、@、_以及-组成。

# auth.current_password.incorrect
source: The current password you entered for your account is incorrect. Please try again.
zh_cn: 您输入的账户密码是不正确的，请再试一次。

# auth.new_password.length
source: The password field must be at least 8 characters long.
ja_jp: パスワード行は、8文字以上が必須です。
zh_cn: 密码必须有至少8个字符的长度。

# auth.new_password.login error
source: Please check that you entered the correct email and password.
zh_cn: 请您输入正确的电子邮箱地址和密码。

# auth.new_password.matches
source: Please enter the same password in the two password fields.
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

# auth.new_password.required
source: The password field is required.
ja_jp: パスワード行が必須です。
zh_cn: 请输入密码。

# auth.new_password.alpha_dash
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
zh_cn: 密码只能由字母，数字和符号#、@、_以及-组成。

# auth.password.default
source: There has been an error attempting to log you in.
zh_cn: 登录时发生了一个错误。

# auth.password.length
source: The password field must be at least 8 characters long.
ja_jp: パスワードは5文字以上、16文字以下です。
zh_cn: 密码必须有至少8个字符的长度。

# auth.password.login error
source: Please check that you entered the correct email and password.
zh_cn: 请您输入正确的电子邮箱地址和密码。

# auth.password.matches
source: Please enter the same password in the two password fields.
ja_jp: 再度同じパスワードを入力してください。
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

# auth.password.required
source: The password field is required.
ja_jp: パスワードは入力必須です。
zh_cn: 请输入密码。

# auth.password.riverid server down
source: The authentication server is down. Please try again later.
zh_cn: 访问认证服务器失败，请稍后再试。

# auth.password.alpha_dash
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
zh_cn: 密码只能由字母，数字和符号#、@、_以及-组成。

# auth.password_confirm.matches
source: The password confirmation field must match the password field.
ja_jp: パスワード確認は、パスワードと同じ物を入力してください。
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

# auth.resetemail.email
source: The email you entered is not a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレス形式ではありません。
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确。

# auth.resetemail.invalid
source: Sorry, we don't have your email address
ja_jp: 入力されたメールアドレスの登録がありません。
zh_cn: 对不起，电子邮箱地址不存在。

# auth.resetemail.required
source: The email field is required.
ja_jp: メールアドレスは入力必須です。
zh_cn: 电子邮箱地址是必填项。

# auth.role.superadmin_modify
source: Only a superadmin may modify a superadmin or upgrade a user to admin.
zh_cn: 只有超级管理员可以修改超级管理员或升级用户到管理员。

# auth.roles.alpha_numeric
source: Invalid role format.
ja_jp: ルールの形式が不正です。
zh_cn: 无效的角色。

# auth.roles.length
source: The role field must be at least 5 and no more than 30 characters long.
ja_jp: ルールは最低5文字以上、30文字以下でなければいけません。
zh_cn: 角色不得少于5个字符，不得多于30个字符

# auth.roles.required
source: You must define at least one role.
ja_jp: 最低1つルールを定義する必要あります。
zh_cn: 至少要定义一个角色

# auth.roles.values
source: You must select either ADMIN or USER role.
ja_jp: 管理者かユーザーのどちらかのルールを選択する必要があります。
zh_cn: 必须选择 ADMIN 或 USER 中的一个角色.

# auth.token.invalid
source: The forgotten password token is invalid
zh_cn: 忘记密码令牌无效

# auth.token.required
source: Forgotten password token was required
zh_cn: 忘记密码令牌需要

# auth.username.admin
source: The admin user role cannot be modified.
ja_jp: 管理者ユーザーのルールは変更する事が出来ません。
zh_cn: 管理员角色不能被修改。

# auth.username.alpha_numeric
source: The public profile URL field must only contain numbers and letters.
zh_cn: 公开资料页面的 URL 地址只能包含数字和字母。

# auth.username.exists
source: Sorry, this public profile URL is already in use.
ja_jp: ユーザー名はすでに使われています。
zh_cn: 对不起，这个资料页面的 URL 地址已被使用。

# auth.username.length
source: The public profile URL field must be at least 2 and no more 100 characters long.
ja_jp: ユーザー名は最低2文字、最高16文字までです。
zh_cn: 公开资料的相对 URL 地址长度须在2至16个字符之间。

# auth.username.login error
source: Please check that you entered the correct public profile URL.
zh_cn: 请检查您输入的公开资料页面的 URL 地址。

# auth.username.required
source: The public profile URL field is required.
ja_jp: ユーザー名は入力必須です。
zh_cn: 公开资料的相对 URL 地址是必填项。

# auth.username.superadmin
source: The super admin role cannot be modified.
ja_jp: 特権管理者ルールは変更する事が出来ません。
zh_cn: 超级管理员角色不能被修改。

# auth.username.csrf
source: Possible CSRF attack. Did you really mean to create/edit a user?
zh_cn: 可能的 CSRF(跨站请求伪造)攻击。你真的要创建/编辑用户？
